Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2000-10-02-INV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# INV·118 | Phyrexian Slayer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME becomes blocked by a white creature, destroy that creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME被白色生物阻挡时，消灭该生物。它不能重生。

# INV·118 | Phyrexian Slayer | Flavor Text
source: Benalia was only the first nation victimized by Tsabo Tavoc's specialized killers.
zh_hans: 宾纳里亚只是第一个遭到萨保·突瓦克专业杀手袭击的国家。

# INV·119 | Plague Spitter | Card Name
source: Plague Spitter
zh_hans: 瘟疫喷兽

# INV·119 | Plague Spitter | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME对每个生物和牌手各造成1点伤害。 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，CARDNAME对每个生物和牌手各造成1点伤害。

# INV·120 | Ravenous Rats | Card Name
source: Ravenous Rats
zh_hans: 贪吃老鼠

# INV·120 | Ravenous Rats | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, target opponent discards a card from his or her hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标对手从手上弃掉一张牌。

# INV·120 | Ravenous Rats | Flavor Text
source: Nothing is sacred to the rats. Everything is simply another meal.
zh_hans: 对老鼠而言没有神圣之物，所有东西都是一顿饱餐。

# INV·121 | Reckless Spite | Card Name
source: Reckless Spite
zh_hans: 鲁莽恶行

# INV·121 | Reckless Spite | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy two target nonblack creatures. You lose 5 life.
zh_hans: 消灭两个目标非黑色的生物。你失去5点生命。

# INV·121 | Reckless Spite | Flavor Text
source: &quot;Death is such an exquisite sensation.&quot;\n—Tsabo Tavoc, Phyrexian general
zh_hans: 「死亡的美感令人心疼。」 ～非瑞克西亚将军萨保·突瓦克

# INV·122 | Recover | Card Name
source: Recover
zh_hans: 复原

# INV·122 | Recover | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature card from your graveyard to your hand.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标在你坟墓场中的生物牌移回你的手上。 抓一张牌。

# INV·122 | Recover | Flavor Text
source: As Barrin exhumed his daughter's body, he finally realized the full price of his faith in Urza.
zh_hans: 当巴林挖出女儿的尸体时，他才真正了解效忠克撒的代价。

# INV·123 | Scavenged Weaponry | Card Name
source: Scavenged Weaponry
zh_hans: 拼装式武器

# INV·123 | Scavenged Weaponry | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, draw a card.\nEnchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓一张牌。 受此结界的生物得+1/+1。

# INV·123 | Scavenged Weaponry | Flavor Text
source: &quot;The Phyrexians have progressed,&quot; admired Urza. &quot;Their parts are interchangeable.&quot;
zh_hans: 「非瑞克西亚人进步了，」克撒称赞道：「它们可以替换肢体了。」

# INV·124s | Soul Burn | Card Name
source: Soul Burn
zh_hans: 焚魂

# INV·124s | Soul Burn | Card Text | Paragraphs
source: Spend only black and/or red mana on X.\nCARDNAME deals X damage to any target. You gain life equal to the damage dealt, but not more than the amount of {B} spent on X, the player's life total before the damage was dealt, the planeswalker's loyalty before the damage was dealt, or the creature's toughness.
zh_hans: 只能以红色和／或黑色法术力支付X。 CARDNAME对目标生物或牌手造成X点伤害。你获得与该伤害等量的生命，但不能超过支付于X的oB数量，或该牌手受到CARDNAME伤害前的总生命，或该生物的防御力。

# INV·125 | Spreading Plague | Card Name
source: Spreading Plague
zh_hans: 散播瘟疫

# INV·125 | Spreading Plague | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature comes into play, destroy all other creatures that share a color with it. They can't be regenerated.
zh_hans: 每当一个生物进场时，消灭所有和该生物有共通颜色的其他生物。它们不能重生。

# INV·125 | Spreading Plague | Flavor Text
source: The cruelest strain of plague keeps its hosts alive long enough to return home and infect their families.
zh_hans: 最残忍的瘟疫会让宿主留著性命回家，然后再传染给他的家人。

# INV·126 | Tainted Well | Card Name
source: Tainted Well
zh_hans: 腐井

# INV·126 | Tainted Well | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, draw a card.\nEnchanted land is a swamp.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓一张牌。 受此结界的地成为沼泽。

# INV·126 | Tainted Well | Flavor Text
source: &quot;No, *you* get the water. I ain't thirsty.&quot;\n—Squee
zh_hans: 「不，你去打水。我还不渴。」 ～斯奎

# INV·127 | Trench Wurm | Card Name
source: Trench Wurm
zh_hans: 挖壕亚龙

# INV·127 | Trench Wurm | Card Text | Paragraphs
source: o2o\nR, oc\nT: Destroy target nonbasic land.
zh_hans: o2oR，ocT：消灭目标非基本地。

# INV·127 | Trench Wurm | Flavor Text
source: &quot;Their arrival marks the end of Yawgmoth's subtlety.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「他们的到来表示约格莫夫的把戏结束了。」 ～克撒

# INV·128 | Tsabo's Assassin | Card Name
source: Tsabo's Assassin
zh_hans: 萨保的刺客

# INV·128 | Tsabo's Assassin | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Destroy target creature if it shares a color with the most common color among all permanents or the color tied for most common. A creature destroyed this way can't be regenerated.
zh_hans: ocT：若所有永久物之间最普遍的颜色或同为最普遍的数个颜色中，和目标生物有共通的颜色，则消灭该生物。因此法被消灭的生物不能重生。

# INV·129 | Tsabo's Decree | Card Name
source: Tsabo's Decree
zh_hans: 萨保的宣判

# INV·129 | Tsabo's Decree | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a creature type. Target player reveals his or her hand and discards all creature cards of that type from it. Then destroy all creatures of that type that player controls. They can't be regenerated.
zh_hans: 选择一种生物类别。目标牌手展示其手牌，并弃掉所有该类别的生物牌。然后消灭所有该牌手操控的该类别生物。它们不能重生。

# INV·130 | Twilight's Call | Card Name
source: Twilight's Call
zh_hans: 暮色呼声

# INV·130 | Twilight's Call | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant if you pay o2 more to play it.\nEach player returns all creature cards from his or her graveyard to play.
zh_hans: 若你使用CARDNAME时多支付o2，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。 每位牌手将其坟墓场中的所有生物牌移回场上。

# INV·130 | Twilight's Call | Flavor Text
source: Twilight falls. We rise.\n—Necropolis inscription
zh_hans: 夜幕低沈，我辈升起。

# INV·131 | Urborg Emissary | Card Name
source: Urborg Emissary
zh_hans: 乌尔博格密使

# INV·131 | Urborg Emissary | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nU (You may pay an additional o1o\nU as you play this spell.)\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 增幅o1oU（你使用此咒语时可以额外支付o1oU） 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则将目标永久物移回其拥有者手上。

# INV·132 | Urborg Phantom | Card Name
source: Urborg Phantom
zh_hans: 乌尔博格魅影

# INV·132 | Urborg Phantom | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't block.\noo\nU Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by CARDNAME this turn.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。 oU：于本回合中，防止将对CARDNAME造成的，及其将造成的所有战斗伤害。

# INV·132 | Urborg Phantom | Flavor Text
source: A chilling fog with teeth of ice.
zh_hans: 一阵寒雾伴著冰冷的牙。

# INV·133 | Urborg Shambler | Card Name
source: Urborg Shambler
zh_hans: 乌尔博格跛行兽

# INV·133 | Urborg Shambler | Card Text | Paragraph 1
source: All other black creatures get -1/-1.
zh_hans: 所有其他黑色生物得-1/-1。

# INV·133 | Urborg Shambler | Flavor Text
source: A writhing mass of rot, with sharp claws and a vicious spirit.
zh_hans: 缠绕大量腐败物，带著尖爪和恶毒的灵魂。

# INV·134s | Urborg Skeleton | Card Name
source: Urborg Skeleton
zh_hans: 乌尔博格骷髅妖

# INV·134s | Urborg Skeleton | Card Text | Paragraphs
source: Kicker {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell.)\n{B}: Regenerate CARDNAME.\nIf CARDNAME was kicked, it enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 增幅o3（你使用此咒语时可以额外支付o3） oB：重生CARDNAME。 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有一个+1/+1指示物。

# INV·135 | Yawgmoth's Agenda | Card Name
source: Yawgmoth's Agenda
zh_hans: 约格莫夫的谋略

# INV·135 | Yawgmoth's Agenda | Card Text | Paragraphs
source: Play no more than one spell each turn.\nYou may play cards in your graveyard as though they were in your hand.\nIf a card would be put into your graveyard from anywhere, remove it from the game instead.
zh_hans: 你每回合最多只能使用一个咒语。 你可以将你坟墓场中的牌视为如同是在你手上一般地使用。 若有牌将要置入你的坟墓场，则改为将其移出对战。

# INV·136 | Ancient Kavu | Card Name
source: Ancient Kavu
zh_hans: 古代卡甫

# INV·136 | Ancient Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: o2: CARDNAME becomes colorless until end of turn.
zh_hans: o2：CARDNAME成为无色直到回合结束。

# INV·136 | Ancient Kavu | Flavor Text
source: Those with the ability to change their nature survived Phyrexia's biological attacks. Everything else died.
zh_hans: 只有能够改变自己的天性者，才能躲过非瑞克西亚的疫菌攻击。其余无一幸免。

# INV·137 | Bend or Break | Card Name
source: Bend or Break
zh_hans: 不顺者夷

# INV·137 | Bend or Break | Card Text | Paragraph 1
source: Each player separates all land cards he or she controls into two face-up piles. For each player, an opponent chooses a pile. Destroy all lands in that pile. Tap all lands in the other pile.
zh_hans: 每位牌手将他操控的所有地牌分成牌面朝上的两堆，然后每位牌手让一位对手选择其中一堆。消灭该堆中的所有地，并横置另一堆中的所有地。

# INV·138 | Breath of Darigaaz | Card Name
source: Breath of Darigaaz
zh_hans: 达里迦的炎息

# INV·138 | Breath of Darigaaz | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2 (You may pay an additional o2 as you play this spell.)\nCARDNAME deals 1 damage to each creature without flying and each player. If you paid the kicker cost, CARDNAME deals 4 damage to each creature without flying and each player instead.
zh_hans: 增幅o2（你使用此咒语时可以额外支付o2） CARDNAME对每位牌手和每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为CARDNAME对每位牌手和每个不具飞行异能的生物各造成4点伤害。

# INV·139 | Callous Giant | Card Name
source: Callous Giant
zh_hans: 麻木巨人

# INV·139 | Callous Giant | Card Text | Paragraph 1
source: If a source would deal 3 damage or less to CARDNAME, prevent that damage.
zh_hans: 若任一来源将对CARDNAME造成小于或等于3点的伤害，则防止该伤害。

# INV·139 | Callous Giant | Flavor Text
source: &quot;The invasion has awoken slumbering mountains,&quot; noted Urza. &quot;Good. We can use all the help we can get.&quot;
zh_hans: 「这场大侵攻惊醒了沈睡的山脉，」克撒记下：「很好，我们要善用一切可用之物。」

# INV·140 | Chaotic Strike | Card Name
source: Chaotic Strike
zh_hans: 趁乱打击

# INV·140 | Chaotic Strike | Card Text | Paragraphs
source: Play CARDNAME only during combat after blockers are declared.\nChoose target creature and flip a coin. If you win the flip, that creature gets +1/+1 until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 只能于战斗中，宣告阻挡者之后使用CARDNAME。 选择目标生物，并掷一枚硬币。若你赢得此掷，则该生物得+1/+1直到回合结束。 抓一张牌。

# INV·141 | Collapsing Borders | Card Name
source: Collapsing Borders
zh_hans: 崩坏边界

# INV·141 | Collapsing Borders | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player gains 1 life for each basic land type among lands he or she controls. Then CARDNAME deals 3 damage to him or her.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手所操控的地之中，每有一种基本地类别，他便获得1点生命。然后CARDNAME对他造成3点伤害。

# INV·142 | Crown of Flames | Card Name
source: Crown of Flames
zh_hans: 焰火冠冕

# INV·142 | Crown of Flames | Card Text | Paragraphs
source: oo\nR Enchanted creature gets +1/+0 until end of turn.\noo\nR Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: oR：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。 oR：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# INV·142 | Crown of Flames | Flavor Text
source: &quot;All my life I've fought these monsters. Today I finish that fight.&quot;\n—Barrin
zh_hans: 「我一辈子都在与这些怪物作战，今天我要终结这场战斗了。」 ～巴林

# INV·143 | Firebrand Ranger | Card Name
source: Firebrand Ranger
zh_hans: 炎炬护林兵

# INV·143 | Firebrand Ranger | Card Text | Paragraphs
source: o\nG, oc\nT: Put a basic land card from your hand into play.
zh_hans: oG，ocT：将一张基本地牌从你手上放置进场。

# INV·143 | Firebrand Ranger | Flavor Text
source: A skilled ranger can glance at the mud on your boots and tell where you last camped.
zh_hans: 老经验的护林兵，从你鞋上的泥巴就知道你最近一次是在哪里扎营。

# INV·144 | Ghitu Fire | Card Name
source: Ghitu Fire
zh_hans: 基图之火

# INV·144 | Ghitu Fire | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant if you pay o2 more to play it.\nCARDNAME deals X damage to target creature or player.
zh_hans: 若你使用CARDNAME时多支付o2，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。 CARDNAME对目标生物或牌手造成X点伤害。

# INV·145 | Goblin Spy | Card Name
source: Goblin Spy
zh_hans: 精灵间谍

# INV·145 | Goblin Spy | Card Text | Paragraph 1
source: Play with the top card of your library revealed.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行对战。

# INV·145 | Goblin Spy | Flavor Text
source: &quot;Isn't he on our side?&quot;\n&quot;Yep.&quot;\n&quot;Why's he spyin' on us?&quot;\n&quot;Don't ask.&quot;
zh_hans: 「他不是我们的人吗？」 「是啊。」 「那他为什么刺探我们？」 「别问那么多。」

# INV·146 | Halam Djinn | Card Name
source: Halam Djinn
zh_hans: 赫岚巨灵

# INV·146 | Halam Djinn | Card Text | Paragraphs
source: Haste (This creature may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)\nCARDNAME gets -2/-2 as long as red is the most common color among all permanents or is tied for most common.
zh_hans: 敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT） 只要红色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，CARDNAME便得-2/-2。

# INV·147 | Hooded Kavu | Card Name
source: Hooded Kavu
zh_hans: 顶盖卡甫

# INV·147 | Hooded Kavu | Card Text | Paragraphs
source: oo\nB CARDNAME can't be blocked this turn except by artifact creatures and/or black creatures.
zh_hans: oB：CARDNAME本回合只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。

# INV·147 | Hooded Kavu | Flavor Text
source: The spread of its hood eclipses all hope.
zh_hans: 它的顶盖扩张，侵蚀所有希望。

# INV·148 | Kavu Aggressor | Card Name
source: Kavu Aggressor
zh_hans: 猛袭卡甫

# INV·148 | Kavu Aggressor | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o4 (You may pay an additional o4 as you play this spell.)\nCARDNAME can't block.\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 增幅o4（你使用此咒语时可以额外支付o4） CARDNAME不能进行阻挡。 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有一个+1/+1指示物。

# INV·149 | Kavu Monarch | Card Name
source: Kavu Monarch
zh_hans: 卡甫君王

# INV·149 | Kavu Monarch | Card Text | Paragraphs
source: All Kavu have trample.\nWhenever another Kavu comes into play, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 所有卡甫具有践踏异能。 每当有另一个卡甫进场时，在CARDNAME上面放置一个+1/+1指示物。

# INV·149 | Kavu Monarch | Flavor Text
source: Kavu emerged all across Dominaria, but the first and the strongest came from Yavimaya.
zh_hans: 卡甫散布整个多明纳里亚，但最初也是最强的那一个，是源自亚维马雅。

# INV·150 | Kavu Runner | Card Name
source: Kavu Runner
zh_hans: 急奔卡甫

# INV·150 | Kavu Runner | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME has haste as long as no opponent controls a white or blue creature. (It may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)
zh_hans: 只要对手未操控白色或蓝色生物，CARDNAME便具有敏捷异能。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# INV·151 | Kavu Scout | Card Name
source: Kavu Scout
zh_hans: 远侦卡甫

# INV·151 | Kavu Scout | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，CARDNAME便得+1/+0。

# INV·151 | Kavu Scout | Flavor Text
source: The kavu evolved for centuries deep inside Dominaria, and some can draw from its strength.
zh_hans: 卡甫在多明纳里亚的深处演化了数个世纪，有些还可以从中汲取力量。

# INV·152 | Lightning Dart | Card Name
source: Lightning Dart
zh_hans: 闪电镖

# INV·152 | Lightning Dart | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature. If that creature is white or blue, CARDNAME deals 4 damage to it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成1点伤害。若该生物是白色或蓝色，则改为CARDNAME对其造成4点伤害。

# INV·152 | Lightning Dart | Flavor Text
source: Broken and punctured by dozens of Phyrexian portals, the angry sky began to spit lightning back at the world.
zh_hans: 愤怒的天空被非瑞克西亚的时空通道劈开穿透之后，开始向世界射下闪电。

# INV·153 | Loafing Giant | Card Name
source: Loafing Giant
zh_hans: 闲散巨人

# INV·153 | Loafing Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, put the top card of your library into your graveyard. If that card is a land card, prevent all combat damage that CARDNAME would deal this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击或阻挡时，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场。若该张牌是地牌，则于本回合中防止CARDNAME将造成的所有战斗伤害。

# INV·153 | Loafing Giant | Flavor Text
source: &quot;Forget it. I'm not getting up today.&quot;
zh_hans: 「算了吧，我今天不想起来。」

# INV·154 | Mages' Contest | Card Name
source: Mages' Contest
zh_hans: 法师对决

# INV·154 | Mages' Contest | Card Text | Paragraph 1
source: You and target spell's controller bid life. You start the bidding with a high bid of 1. In turn order, each player may top the high bid. The bidding ends when the high bid stands. The highest bidder loses life equal to the high bid. If you win the bidding, counter that spell.
zh_hans: 你和目标咒语的操控者以生命为代价进行喊价。你由1开始出价，接著双方可轮流喊更高的价。若无人再喊更高价，则此程序结束。喊出最高价的牌手失去与最高价相等数量的生命。若你赢得这次喊价，则反击该咒语。

# INV·155 | Maniacal Rage | Card Name
source: Maniacal Rage
zh_hans: 狂愤

# INV·155 | Maniacal Rage | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +2/+2 and can't block.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2，并且不能进行阻挡。

# INV·155 | Maniacal Rage | Flavor Text
source: &quot;Remember me?&quot; Tahngarth roared. &quot;Now I'll repay you for my stay on Rath!&quot;
zh_hans: 「记得我吗？」坦格尔斯吼道：「该我报答你在瑞斯对我做的一切了！」

# INV·156 | Obliterate | Card Name
source: Obliterate
zh_hans: 全数抹煞

# INV·156 | Obliterate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered.\nDestroy all artifacts, creatures, and lands. They can't be regenerated.
zh_hans: CARDNAME不能被反击。 消灭所有神器、生物和地。它们不能重生。

# INV·156 | Obliterate | Flavor Text
source: For his family, Barrin made a funeral pyre of Tolaria.
zh_hans: 为了家人，巴林将陶拉里亚化为火葬场。

# INV·157 | Overload | Card Name
source: Overload
zh_hans: 超载

# INV·157 | Overload | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2 (You may pay an additional o2 as you play this spell.)\nDestroy target artifact if its converted mana cost is 2 or less. If you paid the kicker cost, destroy that artifact if its converted mana cost is 5 or less instead.
zh_hans: 增幅o2（你使用此咒语时可以额外支付o2） 若目标神器的总法术力费用小于或等于2，则消灭之。若你已支付其增幅费用，则改为若该神器的总法术力费用小于或等于5，则消灭之。

# INV·158 | Pouncing Kavu | Card Name
source: Pouncing Kavu
zh_hans: 扑击卡甫

# INV·158 | Pouncing Kavu | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2o\nR (You may pay an additional o2o\nR as you play this spell.)\nFirst strike\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with two +1/+1 counters on it and has haste. (It may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)
zh_hans: 增幅o2oR（你使用此咒语时可以额外支付o2oR） 先攻 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有敏捷异能。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# INV·159 | Rage Weaver | Card Name
source: Rage Weaver
zh_hans: 织怒巧匠

# INV·159 | Rage Weaver | Card Text | Paragraphs
source: o2: Target black or green creature gains haste until end of turn. (It may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)
zh_hans: o2：目标黑色或绿色生物获得敏捷异能直到回合结束。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# INV·159 | Rage Weaver | Flavor Text
source: &quot;Let my passion spur your victory.&quot;
zh_hans: 「让我的热情激励你的胜利。」

# INV·160 | Rogue Kavu | Card Name
source: Rogue Kavu
zh_hans: 独行卡甫

# INV·160 | Rogue Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks alone, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME单独进行攻击时，它便得+2/+0直到回合结束。

# INV·160 | Rogue Kavu | Flavor Text
source: &quot;I know how this one feels,&quot; said Urza. &quot;It's not like others of its kind and has been shunned for its differences.&quot;
zh_hans: 「我了解这家伙的感受，」克撒说道：「它和其他同类不同，因此大家都避著它。」

# INV·161 | Ruby Leech | Card Name
source: Ruby Leech
zh_hans: 红宝石蛭

# INV·161 | Ruby Leech | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nRed spells you play cost o\nR more to play.
zh_hans: 先攻 你所使用的红色咒语须多支付oR才可使用。

# INV·161 | Ruby Leech | Flavor Text
source: &quot;Its gems didn't stop pulsating until they were completely removed.&quot;\n—Tolarian research notes
zh_hans: 「它的宝石要完全移除之后才停止脉动。」 ～陶拉里亚研究笔记

# INV·162 | Savage Offensive | Card Name
source: Savage Offensive
zh_hans: 野蛮侵攻

# INV·162 | Savage Offensive | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o\nG (You may pay an additional o\nG as you play this spell.)\nCreatures you control gain first strike until end of turn. If you paid the kicker cost, they get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 增幅oG（你使用此咒语时可以额外支付oG） 你操控的生物获得先攻异能直到回合结束。若你已支付其增幅费用，则它们得+1/+1直到回合结束。

# INV·163 | Scarred Puma | Card Name
source: Scarred Puma
zh_hans: 疤痕豹

# INV·163 | Scarred Puma | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack unless a black or green creature also attacks.
zh_hans: 除非另有黑色或绿色生物同时进行攻击，否则CARDNAME不能进行攻击。

# INV·163 | Scarred Puma | Flavor Text
source: It's not eager to lose the *other* eye.
zh_hans: 它不急著失去另一只眼睛。

# INV·164 | Scorching Lava | Card Name
source: Scorching Lava
zh_hans: 焦热熔岩

# INV·164 | Scorching Lava | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o\nR (You may pay an additional o\nR as you play this spell.)\nCARDNAME deals 2 damage to target creature or player. If you paid the kicker cost, that creature can't be regenerated this turn and if it would be put into a graveyard this turn, remove it from the game instead.
zh_hans: 增幅oR（你使用此咒语时可以额外支付oR） CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。若你已支付其增幅费用，则该生物于本回合中不能重生，并且若它于本回合中将被置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# INV·165 | Searing Rays | Card Name
source: Searing Rays
zh_hans: 炙热射线

# INV·165 | Searing Rays | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a color. CARDNAME deals damage to each player equal to the number of creatures of that color that player controls.
zh_hans: 选择一个颜色。CARDNAME对每位牌手各造成等同于该牌手所操控该颜色之生物数量的伤害。

# INV·165 | Searing Rays | Flavor Text
source: &quot;This is a battle of pawns, for the highest stakes imaginable.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「这是一场不计代价的战斗，赌注高到无法想像。」 ～克撒

# INV·166 | Shivan Emissary | Card Name
source: Shivan Emissary
zh_hans: 西瓦密使

# INV·166 | Shivan Emissary | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nB (You may pay an additional o1o\nB as you play this spell.)\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 增幅o1oB（你使用此咒语时可以额外支付o1oB） 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标非黑色的生物。它不能重生。

# INV·167 | Shivan Harvest | Card Name
source: Shivan Harvest
zh_hans: 西瓦收成

# INV·167 | Shivan Harvest | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nR, Sacrifice a creature: Destroy target nonbasic land.
zh_hans: o1oR，牺牲一个生物：消灭目标非基本地。

# INV·167 | Shivan Harvest | Flavor Text
source: &quot;The blood of your ancestors ran heavy on this soil. Now it's your turn to sacrifice for the glory of Shiv.&quot;\n—Viashino heretic
zh_hans: 「你们祖先的鲜血洒满这片土地，现在轮到你们为西瓦的光荣牺牲了。」 ～凡尔西诺异教徒

# INV·168 | Skittish Kavu | Card Name
source: Skittish Kavu
zh_hans: 惊慌卡甫

# INV·168 | Skittish Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 as long as no opponent controls a white or blue creature.
zh_hans: 只要对手未操控白色或蓝色生物，CARDNAME便得+1/+1。

# INV·168 | Skittish Kavu | Flavor Text
source: Fierce when roused, this breed of kavu is easily distracted by a strong voice or melodic tune.
zh_hans: 一激动就恼怒，这种卡甫很容易因为声响和旋律而分心。

# INV·169 | Skizzik | Card Name
source: Skizzik
zh_hans: 嘶气客

# INV·169 | Skizzik | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o\nR (You may pay an additional o\nR as you play this spell.)\nTrample; haste (This creature may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)\nAt end of turn, sacrifice CARDNAME unless the kicker cost was paid.
zh_hans: 增幅oR（你使用此咒语时可以额外支付oR） 践踏；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT） 除非已支付其增幅费用，否则在回合结束时牺牲CARDNAME。

# INV·170 | Slimy Kavu | Card Name
source: Slimy Kavu
zh_hans: 黏泞卡甫

# INV·170 | Slimy Kavu | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Target land becomes a swamp until end of turn.
zh_hans: ocT：目标地成为沼泽直到回合结束。

# INV·170 | Slimy Kavu | Flavor Text
source: Its slime liquefies the ground as efficiently as its fangs shred prey.
zh_hans: 它身上的黏液快速溶解地面，如同利齿撕裂猎物一般俐落。

# INV·171 | Stand or Fall | Card Name
source: Stand or Fall
zh_hans: 进退维谷

# INV·171 | Stand or Fall | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your combat phase, separate all creatures defending player controls into two face-up piles. Only creatures in the pile of that player's choice may block this turn.
zh_hans: 在你的战斗阶段开始时，将防御牌手操控的所有生物分成牌面朝上的两堆，然后该牌手选择其中一堆，于本回合中只有该堆中的生物可以进行阻挡。

# INV·172 | Stun | Card Name
source: Stun
zh_hans: 愣定

# INV·172 | Stun | Card Text | Paragraphs
source: Target creature can't block this turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物本回合不能进行阻挡。 抓一张牌。

# INV·172 | Stun | Flavor Text
source: &quot;They certainly are well protected. Too bad for them they're not well balanced.&quot;\n—Sisay
zh_hans: 「他们的确防护周全，只可惜站不太稳。」 ～西赛

# INV·173 | Tectonic Instability | Card Name
source: Tectonic Instability
zh_hans: 地壳松动

# INV·173 | Tectonic Instability | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a land comes into play, tap all lands its controller controls.
zh_hans: 每当地进场时，横置其操控者操控的所有地。
